Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Halika dito.
Sorry, Hyung.
Late ako dahil sa group work ko.
Ang oras ko ay sayo.
Sa bawat segundong huli ka,
mas lumalamig ang puso ko, alam mo ba?
ginagawa ko.
Hubarin mo ang iyong damit at lumuhod.
Bakit ka late?
Ulitin pagkatapos ko:
Ako, Kim Haejun,
simula ngayon,
aking katawan, puso,
oras,
at maging ang aking hininga,
ay kay Han Jaehun.
Ako, Kim Haejun,
simula ngayon,
aking katawan, puso,
oras,
at maging ang aking hininga,
ay kay Han Jaehun.
Huwag ma-late.
Naintindihan mo?
Oo.
Ito ba ay parusa
o gantimpala?
Malamig ang mga parusa,
at ang mga gantimpala ay mainit.
masakit ba?
Buti na lang ngayon.
Maghintay ka.
Haejun!
Haejun, gising na!